和 defineProps 很像，
definePropsと同じような感じで
也有個叫做 defineEmits 的功能。
defineEmitsというものもあったりします
這次就來介紹它。
今回はそれについて紹介しますね
我先寫一小段 script，
ちょっとスクリプトを書いて
把它設定好。
セットアップとしますね
defineEmits。
defineEmitsですね
這個也和 defineProps 一樣，
これもdefinePropsと同じような感じで
不需要特別 import，
特にインポートとかはせずに
可以直接像這樣呼叫函式。
いきなりこんな風に関数呼び出しで書くことができます
它的引數會接收一個陣列，
引数には配列を取りまして
陣列裡可以放入這個元件內
その中にここのコンポーネント内で
可能會 emit 的事件名稱，
emitをして発生する可能性のあるイベントの名前を
像這樣以字串表示。
文字列でこんな風に書くことができます
這麼做之後，
こうすることによって
就和 defineProps 一樣，
definePropsと同じように
可以避免不必要的屬性被繼承。
無駄に属性が継承されなくなったりします
老實說，
正直ですね
即使沒有 defineEmits，
このdefineEmitsはなくても
這邊 emit 的主要功能
こっちのemitのメインの機能自体は
也都能正常運作。
別に問題なく動きます
所以在這個狀態下，按下計數增加，
なのでこの状態でカウントアップして
再按重設按鈕，就會正常變成 100。
リセットボタンを押すとちゃんと100になるんですね
因此 defineEmits 本身
だからこのdefineEmits自体は
並不是那麼重要的功能。
そこまで重要な機能ではなかったりします
不過，像這樣明確地寫出來，
ただしこんな風に明示的に書くことによって
就能一眼看出這個元件裡
パッと見でこのコンポーネント内で
會觸發哪些事件，
どんなイベントが発生するのかが
很快就能了解，
すぐに分かるようになりますので
因此基本上最好一直寫上，
基本的には常に書いておくことが
Vue.js 的文件也建議這麼做，
Vue.jsのドキュメントでもお勧めされています
而且 lint 工具也
しリンターもですね
像這樣在沒有寫 defineEmits 時
こんな風にdefineEmitsを書いていなければ
也會顯示警告，
警告を出してくれたりしますので
所以基本上只要使用 emit，
基本的には必ずemitを使うときは
就務必也一起使用 defineEmits，
defineEmitsもセットで使うと
請照這樣做。
こういうようにしてください
另外，defineEmits 還有另一個重要功能，
またこのdefineEmitsはもう一つ重要な機能を持っていまして
那就是它的回傳值。
それが返り値ですね
其實 defineEmits 的回傳值
実はこのdefineEmitsの返り値は
和 $emit 一樣，也會回傳一個函式，
この$emitと同じ関数を返してくれますので
例如，如果想在 script 裡撰寫 emit 的處理，
例えばこのemitの処理をスクリプトの中で書きたい場合は
就必須使用 defineEmits 回傳的函式。
必ずこのdefineEmitsの返り値の関数を使う必要があります
例如，
なので例えばですけれども
可以把這段處理寫成函式，
この処理を例えば関数にして
並將它命名為 emitReset，
でemitResetとした上で
然後在函式裡，
その中でですね
如果要撰寫 emit 的處理，
emitの処理を書きたい場合は
就使用這個回傳的 emit 函式，
この返り値のemitを使って
像這樣寫成 reset、100，
リセット100のように書くことで
按下重設按鈕就會變成 100，
リセットボタンを押すと100になると
就能寫出這樣的處理。
こういう処理を書くことができます
因此，如果要從 script 觸發事件，
なのでスクリプトからイベントをemitしたい場合は
請務必使用這個回傳值。
必ずこの返り値を使うようにしてください
接下來要說明 emit 時事件名稱的命名規則。
さては次はemitをする時のイベントの名前の命名規則についても説明したいと思います
那麼，下次見。
それではまた